Aku akan segera
menemukanmu, Guddan Kecilku.
Ap... Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menyelesaikan skor lama!
Tapi kenapa dengan mereka?
Karena ceritaku menyayat hati!
Mereka mirip dengan kakak laki-lakiku!
Saudara laki-lakiku menipuku dan
merampas keluargaku
dan kekayaanku!
Saya berada di jalanan!
Gangga, jika itu adalah orang luar,
Saya bisa saja melepaskannya.
Tapi bagaimana kamu bisa lupa
pengkhianatan orang yang dicintai?
'Katakan padaku di mana teleponnya.'
'Kalau tidak, aku akan menembakmu!'
Dil... Diljeet!  - Bangun!
Dengar, Diljeet...
- Bangun!  Kemarilah!
Kemarilah!  - TIDAK...
Diljeet, hentikan!  Dil...
'Silakan.  - Guddan!'
'Tolong kembalikan anakku kepadaku.'
Aku benci istriku lebih dari mereka.
Dia memberiku pengkhianatan
terbesar dalam hidupku.
Dia bergandengan tangan dengan saudara-saudaraku,
mencuri kekayaanku dan melarikan diri!
Tapi Tuhan penuh belas kasihan.
Setelah bertahun-tahun,
Saya telah menemukan seorang gadis cantik.
Dengan siapa aku bisa
mengutarakan pikiranku dengan bebas.
Aduh!  Aduh!
Diam!
Mengapa kamu merengek?
Itu menyakitkan.
- Apa yang bisa saya lakukan?  Periksa ke dokter!
Tidak bisakah kamu melihat
Saya sedang bersenang-senang di sini?
Enyah!
Ya.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Oleh rahmat Tuhan,
Saya mendapatkan kekayaan itu kembali.
Namun memenangkan kembali
keluarga bukanlah perkara kerja keras,
tapi keberuntungan.
Dan setelah bertahun-tahun,
Saya akhirnya tampaknya memiliki
sedikit keyakinan pada nasib saya.
Karena saya menemukan
gadis cantik sepertimu.
Aku bisa mempercayaimu secara membabi buta.
Dan
Aku bisa mencurahkan isi hatiku padamu.
Saya dapat berbagi rahasia saya dengan Anda.
Seperti yang mereka katakan,
kamu hanya membutuhkan satu teman
Untuk kehidupan!
Bahkan aku menginginkan satu teman
untuk mengisi kekosonganku
dan kesepian.
Saya kira Anda pasti
merindukan suami Anda.
Apa?
Aku bisa mengerti.
Apa?  Tidak. Lupakan dia.
Aku hanya ingin tahu
betapa miripnya pendapat kami.
Apa...
- Kita seperti itu
dua jiwa dan satu tubuh.
Dua kamar dan satu rumah.
Dan seperti 'gulkand' dalam 'paan'!
Ganga, aku sudah memberitahumu rahasiaku.
Tapi apakah Anda punya cerita
yang tidak diketahui siapa pun?
Sebuah rahasia
bahwa Anda
ingin berbagi dengan saya?
'Beri tahu saya!'
'Katakan padaku di mana Guddan Kecil berada!'
'Di mana putriku?'
'Aku akan mencari tahu apa
pun yang terjadi!  Beri tahu saya!'
Dengan baik...
Anda telah berbagi
rahasia terdalammu
dengan saya.
Sebagai imbalannya,
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya datang ke keluarga ini bukan
sebagai menantu perempuan tertua,
tapi sebagai penggemar berat Heroine!
Saya akan mengesampingkan semua
pekerjaan dan
mengikutinya kemana saja.
Seperti ini.
Lalu suatu hari yang menentukan,
dia merampas semuanya dariku!
Suamiku, anakku
dan rasa hormatku!
Aku kehilangan semua kasih sayang padanya!
Tidak ada yang bisa menghancurkanku.
Tapi Guddan mengubahku
menjadi wanita tak berperasaan!
Diljeet, aku menggambarkan
diriku sebagai wanita lugu.
Dan komedi hanyalah sandiwara.
Jadi...
Sehingga tidak ada yang bisa melihat rasa sakitku.
Tapi rasa sakitku
telah menguasai diriku.
Satu-satunya solusi adalah balas dendam.
saya telah memutuskan
untuk membalas dendam dengan
menculik putri
Guddan, Guddan Kecil.
Diljeet...
Aku... Aku bukan orang jahat.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tidak seperti kamu,
Saya tidak bisa
bertahan dikhianati oleh keluargaku.
Saya tidak sekuat itu.
Kamu sangat polos.
Di mana kamu menyembunyikan gadis itu?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
'Ya Bu.'
Tunjukkan padaku gadis itu.
- 'Baik, Bu.'
'Lihat.'
'Gadis kecilku yang pemberani.'
'Sepertinya kamu harus mengenali
ayahmu meski sedang menyamar!'
'Itulah sebabnya kamu berhenti menangis.'
'Bertahanlah di sana, sayang.'
'Jangan takut.'
'Aku datang kepadamu
untuk membawamu pulang.'
Syukurlah dia berhenti menangis!
Atau ratapannya akan
menarik perhatian orang!
Di Sini.  Minumlah susu.
Dia adalah ancaman!
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
'Dia mirip ibunya!'
Ibunya pembuat onar,
dan bahkan dia nakal!
Saya melihat bahwa.
Tapi saat ini, aku menahannya.
Guddan telah menghancurkan hidupku.
Saya akan menggunakan Guddan Kecil
menyebabkan kehancuran
dalam hidup Guddan!  Ya!
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Apakah kamu pikir aku berani?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Ceritamu
menyentuh.
Gangga, kita berdua
telah ditipu oleh keluarga kami.
Tetapi jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ini...
Balas dendammu
sungguh menakjubkan.  Sempurna!
Tapi para preman yang kamu pekerjakan
untuk membantumu membalas dendam...
Orang-orang bodoh ini!
Mereka tidak ada gunanya.  Tidak berguna!
Mereka tidak bisa menggagalkan
serangan balita!
Tuhan melarang Anda
memiliki situasi besok.
saya yakin
mereka tidak akan mampu mengatasinya.
Saya bisa bertaruh.
Tapi jangan khawatir.
Saya siap melayani Anda.
Jika Anda merasa nyaman dengan ide tersebut,
Saya bersedia menjaga anak itu.
Sendiri.
Tidak masalah.  Saya mengerti.
Kami baru saja menjadi teman.
Butuh waktu bagimu untuk mempercayaiku.
Baik-baik saja maka.  Saya akan berangkat.
Selamat tinggal.
Aku percaya padamu, Diljeet!
Benar-benar!
Diljeet.
Anda adalah satu-satunya orang yang
memutuskan untuk mendukung saya
meskipun mengetahui segalanya.
aku akan selalu
berdiri di sisimu.
Saya berjanji kepadamu.
Anda siap melakukan
apa pun untuk saya!
Mengapa?
Saya yakin Anda akan setuju.
Kita adalah teman.
Dan itu adalah tugas saya untuk membantu Anda.
Sekarang beritahu saya.
Dimana bayinya?
Bayi...
Apakah kamu ingin tahu?
Guddan kecil.
Sebentar lagi.
Kemudian ayahmu akan
menemukan lokasimu.
Dan kemudian kamu
dan aku...
- Guddan!
Tuan Jindal.  - Ya.
Apakah ada yang melihatmu datang ke sini?
Apakah kamu sudah mengetahui di mana bayi kita berada?
Saya berbicara dengannya
melalui panggilan video, Guddan.
Maksudku, aku melihatnya di video call.
Bagaimana kabar putri kita?
Sama seperti kamu.
Guddan, rasanya seperti itu
dia berjuang untuk dirinya sendiri.
Dia memberi pelajaran kepada para
preman itu dengan gayanya yang unik!
Putri kami adalah seorang pejuang.
Dia memiliki atribut kita.
aku memberitahumu.  Tidak ada
yang berani macam-macam dengannya!
Apakah Anda menemukan lokasinya?
Ganga hendak
memberitahuku lokasinya.
Tapi di saat-saat terakhir...
'Syukurlah aku tiba di sini tepat
waktu dan membawamu pergi.'
'Mengapa?  Apa masalahnya?'
'Agar kamu tidak merusak
rencanaku demi kehidupan cintamu!'
'Jangan bicara sampah.'
'Diljeet memenangkan hatiku.'
'Dia memahami rasa sakitku.'
'Dia bahkan setuju untuk
membantuku atas kemauannya sendiri.'
'Orang baik seperti
dia jarang ditemui.'
'Kamu tidak menemukannya lagi.'
'Aku tidak peduli apakah dia baik!'
'Sebenarnya dia orang asing.'
'Kau sudah mengenalnya
seharian, Bu!'
'Dan kamu menceritakan semuanya padanya!'
'Saya akui dia
tampan dan tampan.'
'Tapi itu tidak berarti kamu
jatuh cinta pada penampilannya!'
'Ini bukan hanya tentang penampilannya.'
“Dia juga cerdas.”
“Dia bijaksana dan
juga dapat dipercaya.”
Yang penting dia
memercayai Anda.
Kami membuat kemajuan, Tuan jindal.
Kami akan segera
menemukan lokasi putri kami.
Aku juga berharap begitu, Guddan.
Aku hanya berharap Saraswati
tidak berhasil memanipulasi Ganga.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya punya rencana untuk menjaga rencana kita agar tidak dikompromikan.
- Bagaimana?
Maksudku, bagaimana jika
Guddan mengirim penipu itu ke sini?
Bagaimana jika rencananya adalah
memperdaya Anda agar memberinya informasi?
Lihat.  Anda melakukannya juga.
Anda mempekerjakan orang untuk
berperan sebagai orang tua Anda.
Bagaimana jika Guddan juga
menggunakan trik yang sama?
Tidak. Diljeet tidak akan mengkhianatiku.
Suamimu tidak mendukungmu.
Dan Anda telah
kehilangan hati pada
Diljeet dan menaruh
harapan Anda padanya!
Gunakan kepalamu!
Pertama, uji dia.
Jika dia lulus, maka percayalah padanya.
Apakah Anda mengikuti apa yang saya katakan?
SAYA...
Anda ada benarnya.
Diljeet akan diuji besok!
Hai!
Halo!
Ibu mertua sejati!  - Apa itu?
Tunggu!  Mendengarkan.
Pelan - pelan.  Tenang saja.
Anda belum menjalin hubungan.
Uji cintanya.
Oke.
Halo.  Selamat pagi.
Selamat pagi.
Apa ini, Diljeet?
Sebagai imbalan atas
keramahtamahan Anda yang indah,
tolong terima tanda kecil dariku.
Hadiah.
Dari seorang teman
kepada temannya yang tercantik!
Khusus untuk Anda.
Saya melukisnya.
Apakah Anda menerimanya?
SAYA...
Saya menerima!
Saya menerima!  Saya menerima!
Durga...
Dia pria yang baik.
Mengapa dia mengejar Ganga?
Saya tidak tahu, Laxmi.
Namun akan lebih baik
jika mereka tetap berteman.
Itu indah!
Ayo.  Ayo buatkan sarapan.
Kamu bukan Gangga-ku lagi.
Kamu telah berubah.
Kamu telah berubah total, Gangga.
Menurut saya
Kau menyukainya.
Saya menyukainya!
Setelah melihat ini,
saya merasa kewalahan!
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Astaga!
Tidak ada yang pernah memberi saya
hadiah yang begitu indah
sampai hari ini, Diljeet.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Bahkan saya belum pernah
melakukan hal seperti ini
untuk siapa pun.
Tapi kemarin,
kamu terbuka padaku.
Kamu memberitahuku
segalanya tentang dirimu.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Dan ini terjadi.
Bahkan aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri!
Saruiya, sayang!
Apa yang kamu tunggu?
Mengambil gambar!
Saya akan memposting foto ini di
setiap platform media sosial yang ada!
Biarkan dunia melihat
yang berada di puncak daftar pengagumku.
Kamu, Diljeet!
Seluruh dunia akan melihatnya.
Ambil fotonya.  - Lanjutkan.
Kemarilah.  - Bersama?
Tentu.  Bersama.  - Kemarilah.
Selesai.
'Guddan benar.'
'Semakin aku menyanjungmu,
semakin kamu percaya padaku.'
'Dan kepercayaanmu padaku
akan membawaku pada putriku.'
'Kerja bagus, Guddan.'
Saruiya, sayang!
Apakah fotonya sudah keluar dengan baik?
Mereka itu hebat.
Terima kasih.  Terima kasih, Diljeet.
Saya ini...
Potret ini begitu indah sehingga saya
tidak bisa menahan kebahagiaan saya!
Ini bukan apa-apa.
Aku ingin kamu memberikan semua masalahmu
untuk saya.
Saya jamin.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Saya menunggu izin Anda.
Benar-benar?
Ya.
Dan jika kamu tidak percaya padaku,
maka kamu bisa mengujiku.
Kamu tidak akan kecewa.
Sekarang beritahu saya
dimana bayinya.
Saya akan mengurus semuanya.
Ya.  Beri tahu saya.